# Требования к проекту

### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
1.1. [Назначение](#1.1) <br>
1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
1.2.1. [Исходные данные](#1.2.1) <br>
1.2.2. [Возможности бизнеса](#1.2.2) <br>
1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
2.1 [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
2.2 [Интерфейсы пользователя](#2.2) <br>
2.3 [Характеристики пользователей](#2.3)<br>
3. [Системные требования](#3)<br>
3.1 [Функциональные требования](#3.1)<br> 
3.2 [Нефункциональные требования](#3.2)<br>
3.2.1 [Атрибуты качества](#3.2.1)<br>
3.2.1.1 [Ограничения](#3.2.1.1)<br>
3.2.1.2 [Бизнес-правила](#3.2.1.2)<br>
3.2.1.3 [Требования к интерфейсу пользователя](#3.2.1.3)<br>


## 1. Введение <a name="1"></a>
### 1.1. Назначение <a name="1.1"></a>
В данном документе будут описаны функциональные и невункциональные требования к приложению "Клавиатурный тренажер". Этот документ 
предназначен для команды, которая будет реализовывать и проверять корректность работы приложения.
### 1.2. Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
#### 1.2.1. Исходные данные <a name="1.2.1"></a>
В мире современных технологий работа с компьютером, а соответственно, и с набором текста становится необходимой и обыденной задачей. В 
результате возрастает важность умения быстро набирать текст. Для данной цели существует метод слепой печати - методика набора текста 
«вслепую», то есть не глядя на клавиши печатной машинки или клавиши клавиатуры, используя все (или большинство) пальцы рук. Для обучения 
данному методу можно придумать несколько способов. Один из вариантов - клавиатурный тренажер, который поможет структкрировать обучение 
и превратить его в игру.
#### 1.2.2. Возможности бизнеса <a name="1.2.2"></a>
Данное приложение поможет организовать и разнообразить процесс обучения, позволит отслеживать прогресс или отточить уже приобретенные 
навыки.
### 1.3. Аналоги <a name="1.3"></a>
Stamina <br/>
RapidTyping <br/>
Соло на клавиатуре <br/>
Виртуоз <br/>

## 2. Требования пользователя <a name="2"></a>

### 2.1 Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
Приложение разрабатывается на языке Java под Windows и Linux с использованием библиотеки для создания графического интерфейса Fx.

### 2.2 Интерфейсы пользователя <a name="2.2"></a>
Графический пользовательский интерфейс представлен в виде mock-up иллюстраций.
### 2.3 Характеристики пользователя <a name="2.3"></a>
Пользователи компьютеров или люди, работающие с набором текстов.

## 3. Системные требования <a name="3"></a>

### 3.1 Функциональные требования <a name="3.1"></a>

### 3.2 Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>

**3.2.1 Атрибуты качества<a name="3.2.1"></a>**

**3.2.1.1 Ограничения <a name="3.2.1.1"></a>**

**3.2.1.2 Бизнес-правила <a name="3.2.1.2"></a>**

**3.2.1.3 Требования к интерфейсу пользователя <a name="3.2.1.3"></a>**
